Entre le bureau, les chantiers et les équipes, les
informations se dispersent vite.
Avec Liria Gestion Pro, centralisez clients, chantiers,
devis, factures, planning et pointage GPS.
Chaque collaborateur voit uniquement les modules et les
actions autorisés pour son poste.
Créez vos devis plus vite, transformez-les en factures et
suivez les encaissements sans ressaisie.
Sur le terrain, chacun consulte son planning, ses
consignes et pointe personnellement son arrivée et son
départ.
Au dépôt, les QR, les scans et l'identification
personnelle sécurisent les mouvements de stock et le
matériel.
Et les personnes autorisées pilotent la rentabilité, la
trésorerie et les exports comptables depuis un seul
espace.
Liria Gestion Pro.
Toute votre activité BTP, du bureau au chantier.
Gérer, suivre, piloter.